ソフト登録フォーム (07.06.14版)

[作者名 および ライブラリ作者番号(PA??????)]  ←必須
片岡 憲一郎 PA002407

[新規ですか? バージョンアップ等の差し替えですか?]
1:新規  2:差し替え  3:既存のソフトに更に追加  4:情報の変更のみ
1:新規

[差し替え/追加/変更の場合、元のライブラリ作品番号(PS??????)] 


[ソフト名称(全角25文字以内)] ←必須
wrapexec

[1行見出し(全角50文字以内の簡単な説明1行)]
離れたところにあるプログラムやスクリプトを実行するプログラム

[内容説明(2,000バイト=全角1,000文字以内)]
wrapexecは、他のプログラムを単に実行するだけのプログラムです。
どのプログラムをどのように実行するかを、設定ファイルにより定義
できます。

exeファイルに対するラッパとして使えます。他の場所にあるexeファイルを
同じオプションで実行したり、または追加のオプションを与えたり、
そのexeのあるディレクトリにchdirしたうえで実行したりといったことが
できます。

batファイルに対するラッパとして使えます。バッチファイルを他のバッチ
ファイルから実行する場合、「call バッチファイル名」としないと、
そこで終了してしまいますが、このプログラムを介するようにすれば、
本体はバッチファイルだとしても、そうと意識せずに他のバッチファイル
から実行することができます。

その他のスクリプトに対するラッパとして働きます。対象のスクリプト言語の
インタプリタを実行し、その引数に、実行したいスクリプト名を与えるよう
設定することで、あたかもスクリプト自体に実行属性を与えたかのように、
直接実行する(のに似た)ことができます。

[アーカイブファイルの名前] ←必須
wrapexec-1.00.zip

[インターネット配布アーカイブファイル名]
同上

[バージョン]
1.00

[動作可能機種] ←必須
動作可能OSの動作する機種

[動作可能OS (Windows95,98,NT,XP など)] ←必須
Windows NT 4.0以降
Windows 2000
Windows XP
Windows Vista

[OS、配布ファイル以外に必要なソフト]
なし

[取り扱い(フリー、シェアなど、プロレジの場合：製品試用可・製品試用不可)]←必須
フリー

[掲載希望ディレクトリ]
ユーティリティ -> shellプログラム 

[ファイルの所在(メールに添付 or ベクターFTPサイト or URLなど)] ←必須
メールに添付

[弊社インターネットサイトでの公開許諾]
許可

[その他、弊社への連絡事項]

